Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/OpenPlatform/LarkOpenPlatform/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# 5NM
source: Copy Link
ja_jp: リンクをコピー
ko_kr: 링크 복사
zh_cn: 复制链接
zh_hk: 複製連結

# zi4
source: Forward
ja_jp: 転送
ko_kr: 전달
zh_cn: 转发
zh_hk: 轉發

# +fg
source: Open in Other Apps
ja_jp: 別のアプリで開く
ko_kr: 다른 앱에서 열기
zh_cn: 用其他应用打开
zh_hk: 用其他應用程式打開

# gM8
source: View
ja_jp: 表示
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看
zh_hk: 查看

# 2J0
source: Help docs
ja_jp: 利用ガイド
ko_kr: 도움말 문서
zh_cn: 帮助文档
zh_hk: 用戶說明指南

# MDc
source: Add to Navbar
ja_jp: ナビゲーションバーに追加
ko_kr: 내비게이션 바에 추가
zh_cn: 添加到导航栏
zh_hk: 新增至導覽列

# dW4
source: Remove From Navbar
ja_jp: ナビゲーションバーから外す
ko_kr: 내비게이션 바에서 제거
zh_cn: 从导航栏移除
zh_hk: 從導覽列移除

# Ukc
source: Unable to load chart
ja_jp: グラフを読み込みできませんでした。
ko_kr: 차트를 로드할 수 없습니다
zh_cn: 图表加载失败
zh_hk: 圖表載入失敗

# mHM
source: Invalid click
ja_jp: 無効なクリックです
ko_kr: 유효하지 않은 클릭
zh_cn: 点击无效
zh_hk: 點擊無效

# ewo
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# xCU
source: Unable to reply, please try again later
ja_jp: 返信できませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 회신할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요
zh_cn: 回复失败，请稍后再试
zh_hk: 回覆失敗，請稍後再試

# ErY
source: Replying
ja_jp: 返信中
ko_kr: 회신 중
zh_cn: 回复中
zh_hk: 回覆中

# Aes
source: Replied
ja_jp: 返信済み
ko_kr: 응답함
zh_cn: 回复成功
zh_hk: 回覆成功

# EWE
source: Send to:
ja_jp: 送信先：
ko_kr: 전송 대상:
zh_cn: 发送给:
zh_hk: 發送給：

# Na4
source: Add People
ja_jp: 連絡先を選択
ko_kr: 사람 추가
zh_cn: 选择联系人
zh_hk: 選擇聯絡人

# NFE
source: Copied
ja_jp: コピーしました
ko_kr: 복사됨
zh_cn: 复制成功
zh_hk: 已成功複製

# PUI
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# RyE
source: Something went wrong. Please try again later
ja_jp: 操作に失敗しました。再試行してください
ko_kr: 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 出错了，请稍后重试
zh_hk: 發生錯誤，請稍後重試

# iec
source: Network outage, please try again
ja_jp: ネットワークが中断しました
ko_kr: 네트워크가 끊겼습니다. 다시 시도하세요
zh_cn: 网络不给力，再试试吧！
zh_hk: 網絡欠佳，再試試吧！

# /Uk
source: Please use the desktop version
ja_jp: デスクトップ版で操作してください
ko_kr: 데스크톱 버전을 사용하세요
zh_cn: 请前往桌面端操作
zh_hk: 請前往桌面電腦端操作

# +WY
source: ​Cancel
ja_jp: ​キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: ​取消
zh_hk: ​取消

# c+s
source: ​Send
ja_jp: ​送信
ko_kr: 보내기
zh_cn: ​发送
zh_hk: ​發送

# DrA
source: Confirm
ja_jp: 確定
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# JBg
source: [Unable to view message, please upgrade to the latest version of {{APP_DISPLAY_NAME}}]
ja_jp: [メッセージを表示できません。最新バージョンの {{APP_DISPLAY_NAME}} にアップデートしてください]
ko_kr: [메시지를 볼 수 없습니다, {{APP_DISPLAY_NAME}} 최신 버전으로 업그레이드하세요]
zh_cn: [无法查看此消息，请更新到最新版本的{{APP_DISPLAY_NAME}}]
zh_hk: [無法查看此訊息，請更新到最新版本的{{APP_DISPLAY_NAME}}]

# /Hw
source: This action is only available in the original message.
ja_jp: この操作はオリジナルメッセージのみにできます
ko_kr: 이 작업은 원본 메시지에서만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 这是转发消息，无法直接操作
zh_hk: 這是轉發訊息，無法直接操作

# rc4
source: Unable to load. Please try again later.
ja_jp: 読み込みできませんでした。再試行してください
ko_kr: 로드할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 加载失败，请重试
zh_hk: 載入失敗，請重試

# Y60
source: Reload
ja_jp: 再読み込み
ko_kr: 다시 로드
zh_cn: 重新加载
zh_hk: 重新載入

# /Rc
source: More
ja_jp: その他
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 更多
zh_hk: 更多

# RN4
source: [This message type is currently not supported.]
ja_jp: このタイプのメッセージに対するショートカットは現在サポートされていません
ko_kr: [이 메시지 유형은 현재 지원되지 않습니다.]
zh_cn: [该消息类型暂不支持快捷操作]
zh_hk: [此訊息類型暫不支援快捷操作]

# vJg
source: Your network isn't connected. Please try again.
ja_jp: ネットワークエラーです。後ほど再試行してください
ko_kr: 네트워크가 연결되어 있지 않습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 网络异常，请稍后再试
zh_hk: 網絡異常，請稍後再試

# S8Y
source: This page is unavailable now.
ja_jp: このアプリのページは無効になりました
ko_kr: 이 페이지는 현재 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 你访问的应用页面已失效
zh_hk: 你前往的應用程式頁面已失效

# qwY
source: The following parameters are missing in the link: {{list}}
ja_jp: リンク内に必要なパラメータを入力してください：{{list}}
ko_kr: 링크에서 다음 매개 변수가 누락됨: {{list}}
zh_cn: 链接中缺少必填参数：{{list}}
zh_hk: 連結中缺少必填參數：{{list}}

# LFs
source: A server error occurred. Please try again later.
ja_jp: サーバーエラーです。後ほど再試行してください
ko_kr: 서버 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 服务器异常，请稍后再试
zh_hk: 伺服器異常，請稍後再試

# 01o
source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 미리 보기
zh_cn: 展示效果
zh_hk: 顯示效果

# e0g
source: This app is not available on mobile yet. Please use it on desktop.
ja_jp: このアプリはモバイルではご利用できません。デスクトップ版でお使いください
ko_kr: 아직 모바일에서 이 앱을 이용할 수 없습니다. 데스크톱에서 이용해주세요.
zh_cn: 此应用在手机端不可用，请在电脑上使用
zh_hk: 此應用程式不適用於手機端，請在電腦上使用

# gQ8
source: No data
ja_jp: データなし
ko_kr: 데이터 없음
zh_cn: 暂无数据
zh_hk: 暫無數據

# GW0
source: Restarting...
ja_jp: 再起動しています
ko_kr: 다시 시작 중...
zh_cn: 正在重启
zh_hk: 正在重新啟動

# ++c
source: Upgrading...
ja_jp: アップデートしています
ko_kr: 업그레이드 중...
zh_cn: 正在升级
zh_hk: 正在升級

# N2U
source: Unable to upgrade. Click to retry
ja_jp: アップデートできませんでした。再試行してください
ko_kr: 업그레이드할 수 없습니다. 클릭하여 다시 시도하세요
zh_cn: 升级失败，请重试
zh_hk: 升級失敗，請重試

# wiM
source: Unable to check for update. Please try again
ja_jp: 更新を確認できませんでした。再試行してください
ko_kr: 업데이트를 확인할 수 없습니다. 다시 시도하세요
zh_cn: 检查更新失败，请重试
zh_hk: 無法檢查更新，請重試

# X6I
source: Checking for update...
ja_jp: 更新を確認しています
ko_kr: 업데이트 확인 중...
zh_cn: 正在检查更新
zh_hk: 正在檢查更新

# eKA
source: Click to upgrade and restart
ja_jp: アップデートして再起動する
ko_kr: 클릭하여 업그레이드하고 다시 시작
zh_cn: 点击升级并重启
zh_hk: 點擊升級並重新啟動

# GoM
source: Version
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本
zh_hk: 版本

# 7u8
source: Added
ja_jp: お気に入りに追加しました
ko_kr: 추가됨
zh_cn: 已添加
zh_hk: 已新增

# WsE
source: Workplace Favorite
ja_jp: お気に入りに追加
ko_kr: 작업 공간 즐겨찾기에 추가
zh_cn: 添加到工作台常用
zh_hk: 新增至工作平台常用

# 04s
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
zh_cn: 加载中…
zh_hk: 載入中...

# XxQ
source: Something went wrong. Please try again.
ja_jp: エラーが発生しました。再試行してください
ko_kr: 문제가 발생했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 出错了，请重试
zh_hk: 出錯了，請重試

# CXU
source: Workplace Unfavorite
ja_jp: お気に入りから削除
ko_kr: 작업 공간 즐겨찾기에서 제거
zh_cn: 从工作台常用移除
zh_hk: 從工作平台常用移除

# UF4
source: Deleted
ja_jp: 削除済み
ko_kr: 삭제됨
zh_cn: 已删除
zh_hk: 已刪除

# ioU
source: Deactivated
ja_jp: オフライン
ko_kr: 비활성화됨
zh_cn: 已下线
zh_hk: 已離線

# 6TY
source: Report this app
ja_jp: このアプリを報告
ko_kr: 이 앱 보고
zh_cn: 举报此应用
zh_hk: 舉報此應用程式

# CfA
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# 6AA
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_hk: 確認

# GuQ
source: Disabled
ja_jp: 無効
ko_kr: 비활성화됨
zh_cn: 已停用
zh_hk: 已停用

# o7g
source: Display a red, numbered badge on the app's icon to indicate something needs attention
ja_jp: アプリバッジを有効にすると、アプリアイコンに赤い数字のバッジが表示され、新着通知の数をお知らせします。
ko_kr: 숫자가 매겨진 빨간색 배지가 앱 아이콘에 표시되어 주의가 필요함을 나타냅니다
zh_cn: 在应用图标上展示红色数字角标，以提醒有需要关注的信息
zh_hk: 在應用程式圖標上顯示紅色數字角標，以就需追蹤的資訊發出提醒

# JGQ
source: Got It
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# RFg
source: Removed
ja_jp: 削除済み
ko_kr: 제거됨
zh_cn: 移除成功
zh_hk: 移除成功

# t6w
source: View Chat History
ja_jp: メッセージ履歴を表示
ko_kr: 채팅 기록 보기
zh_cn: 查看历史消息
zh_hk: 查看過往訊息

# Xdw
source: App rating
ja_jp: アプリ評価
ko_kr: 앱 평가
zh_cn: 应用评分
zh_hk: 應用程式評分

# Fp8
source: My rating
ja_jp: 自分の評価
ko_kr: 내 평가
zh_cn: 我的评分
zh_hk: 我的評分

# 6P8
source: You have not rated the app yet
ja_jp: このアプリを評価していません。
ko_kr: 아직 앱을 평가하지 않았습니다
zh_cn: 你尚未对此应用进行评分
zh_hk: 你尚未對此應用程式評分

# EfE
source: Give rating
ja_jp: 評価を行う
ko_kr: 평가하기
zh_cn: 去评分
zh_hk: 前往評分

# PKE
source: Please upgrade {{APP_DISPLAY_NAME}} to the latest version to view the content.
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} を最新バージョンにアップデートしてから確認してください
ko_kr: 보려면 {{APP_DISPLAY_NAME}}을(를) 최신 버전으로 업데이트하세요.
zh_cn: 请将{{APP_DISPLAY_NAME}}升级至最新版本后查看
zh_hk: 請將{{APP_DISPLAY_NAME}}升級至最新版本後重試

# bBc
source: Added
ja_jp: 追加しました
ko_kr: 추가됨
zh_cn: 添加成功

# ods
source: System error. Please try again later.
ja_jp: エラーが発生しました。後ほど再試行してください
ko_kr: 시스템 오류입니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 系统异常，请稍后重试
zh_hk: 系統異常，請稍後重試

# W1Q
source: The client version is too low, and you may not be able to use this app. Please update to the latest version.
ja_jp: アプリのバージョンが古いため正常に利用できない可能性があります。最新バージョンにアップデートしてください
ko_kr: 클라이언트 버전이 너무 낮아 이 앱을 사용하지 못할 수 있습니다. 최신 버전으로 업데이트하세요.
zh_cn: 客户端版本过低，可能无法正常使用该应用，请升级至最新版本
zh_hk: 你的用戶端版本過舊，可能無法正常使用此應用程式，請升級至最新版本

# HvI
source: Chart
ja_jp: グラフ
ko_kr: 차트
zh_cn: 图表
zh_hk: 圖表

# R6U
source: Forward failed. Please try again.
ja_jp: 転送できませんでした。再試行してください
ko_kr: 전달에 실패했습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 转发失败，请重试
zh_hk: 無法轉發，請重試

# YCs
source: Image
ja_jp: 画像
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图片
zh_hk: 圖片

# 2JI
source: Leave a message
ja_jp: メッセージ
ko_kr: 메시지를 남기세요
zh_cn: 留言
zh_hk: 留言

# Fjo
source: From: {{name}}
ja_jp: 送信者：{{name}}
ko_kr: 보낸 사람: {{name}}
zh_cn: 来自：{{name}}
zh_hk: 來自：{{name}}

# ups
source: posted at {{date}}
ja_jp: {{date}} に送信
ko_kr: {{date}}에 게시했습니다
zh_cn: 发送于 {{date}}
zh_hk: 發送於 {{date}}

# aeE
source: Please enter
ja_jp: 入力してください
ko_kr: 입력하세요
zh_cn: 请输入
zh_hk: 請輸入

# oLw
source: Required field
ja_jp: 必須項目
ko_kr: 필수 필드
zh_cn: 必填项
zh_hk: 必填項

# Bc8
source: Up to {{charCnt}} characters can be entered
ja_jp: {{charCnt}} 文字を超えることができません。
ko_kr: 최대 {{charCnt}}자를 입력할 수 있습니다
zh_cn: 文本长度不可超过 {{charCnt}} 个字符
zh_hk: 文字長度不能超過 {{charCnt}} 個字元

# q/0
source: Hide Translation
ja_jp: 訳文を非表示
ko_kr: 번역 숨기기
zh_cn: 隐藏译文
zh_hk: 隱藏譯文

# uGY
source: Show Original Text
ja_jp: 原文を表示
ko_kr: 원본 텍스트 표시
zh_cn: 查看原文
zh_hk: 查看原文

# AI0
source: Switch Languages
ja_jp: 言語を切り替える
ko_kr: 언어 전환
zh_cn: 切换语种
zh_hk: 切換語言

# Jbw
source: Translation
ja_jp: 訳文
ko_kr: 번역
zh_cn: 译文
zh_hk: 譯文

# mFA
source: Feedback
ja_jp: フィードバック
ko_kr: 이 번역 평가
zh_cn: 翻译反馈
zh_hk: 為翻譯評分

# w94
source: Unable to copy link
ja_jp: リンクをコピーできません
ko_kr: 링크를 복사할 수 없습니다
zh_cn: 不可复制链接
zh_hk: 無法複製連結

# sZ8
source: Unable to forward
ja_jp: ページは転送できません
ko_kr: 전달할 수 없습니다
zh_cn: 当前页面不可转发
zh_hk: 無法轉發目前頁面

# lio
source: Unable to open in browser
ja_jp: ブラウザで開けません
ko_kr: 브라우저에서 열 수 없습니다
zh_cn: 不可浏览器打开
zh_hk: 無法使用瀏覽器開啟

# cXc
source: Unable to find within page
ja_jp: ページで検索できません
ko_kr: 페이지 내에서 찾을 수 없습니다
zh_cn: 不可在页面上查找
zh_hk: 無法在頁面上搜尋

# GVc
source: Unable to share
ja_jp: ページは共有できません
ko_kr: 공유할 수 없습니다
zh_cn: 当前页面不可分享
zh_hk: 無法分享目前頁面

# P2A
source: [Table]
ja_jp: [テーブル]
ko_kr: [표]
zh_cn: [表格]
zh_hk: [表格]

# dHE
source: This app page is no longer available.
ja_jp: このアプリのページは無効となりました
ko_kr: 이 앱 페이지를 더 이상 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 你访问的应用页面已失效
zh_hk: 你存取的應用程式頁面已失效

# tUk
source: This feature is unavailable
ja_jp: 本機能は現在使用できません
ko_kr: 이 기능은 사용할 수 없습니다
zh_cn: 此功能暂不可用
zh_hk: 此功能暫時不可用

# qaY
source: Sorry, due to the security configuration of your organization, the file has been encrypted. It may not be able to be opened by any third-party apps, and its sharing may be blocked.
ja_jp: セキュリティ設定により、当該ファイルは暗号化されたため、サードパーティアプリで開けないまたは共有できない場合はあります
ko_kr: 죄송합니다. 기업의 보안 설정으로 인해 파일이 암호화되었습니다. 해당 파일은 타사 앱에서 열지 못할 수 있으며 해당 파일의 공유가 차단될 수 있습니다.
zh_cn: 抱歉，由于你所在组织的安全配置，该文件已被加密，可能导致无法被第三方应用打开或分享被拦截的情况
zh_hk: 抱歉，由於你所在組織的安全配置，此檔案已被加密，可能導致無法以第三方應用程式開啟，或者分享被攔截

# Nqc
source: Failed to share. Please check the network.
ja_jp: 共有に失敗しました。ネットワークを確認してください
ko_kr: 공유 실패. 네트워크를 확인해주세요.
zh_cn: 分享失败，请检查网络
zh_hk: 無法分享，請檢查網絡

# xjc
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享
zh_hk: 分享

# Asg
source: Unable to share
ja_jp: 共有できませんでした
ko_kr: 공유할 수 없음
zh_cn: 分享失败
zh_hk: 分享失敗

# 5ak
source: Add to Home Screen
ja_jp: ホーム画面に追加
ko_kr: 홈 화면에 추가
zh_cn: 添加到桌面
zh_hk: 新增至桌面

# MFo
source: Failed to add
ja_jp: 追加できませんでした
ko_kr: 추가하지 못했습니다
zh_cn: 添加失败
zh_hk: 新增失敗

# TbM
source: Please use the app on your desktop
ja_jp: PCでご使用ください
ko_kr: 데스크톱에서 앱을 사용하세요
zh_cn: 本应用仅支持在桌面端访问
zh_hk: 這應用程式只支援桌面電腦端存取

# YHk
source: Unable to share
ja_jp: 共有に失敗しました
ko_kr: 공유할 수 없습니다
zh_cn: 分享失败
zh_hk: 分享失敗

# tYE
source: Preview Link
ja_jp: プレビュー用リンク
ko_kr: 링크 미리 보기
zh_cn: 预览链接
zh_hk: 預覽連結

# lz4
source: Just shared a page with you in {{APP_DISPLAY_NAME}}. Check via the link: {{url}}
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} でページを共有しました。リンクをクリックして確認してください：{{url}}
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}에서 페이지를 공유했습니다. 링크를 통해 확인하십시오: {{url}}
zh_cn: 我在{{APP_DISPLAY_NAME}}分享了一个网页给你，点击链接查看 {{url}}
zh_hk: 我在{{APP_DISPLAY_NAME}}分享了一個網頁給你，點擊連結以查看 {{url}}

# LmQ
source: Preview QR Code
ja_jp: プレビュー用QRコード
ko_kr: QR 코드 미리 보기
zh_cn: 预览二维码
zh_hk: 預覽 QR 碼

# wRE
source: Select Chat
ja_jp: チャットを選択
ko_kr: 채팅 선택
zh_cn: 选择会话
zh_hk: 選擇對話

# jx8
source: Share page
ja_jp: ページを共有
ko_kr: 페이지 공유
zh_cn: 分享网页
zh_hk: 分享網頁

# BsE
source: App Info Card
ja_jp: アプリカード
ko_kr: 앱 정보 카드
zh_cn: 应用名片
zh_hk: 應用程式名片

# mO0
source: Link
ja_jp: リンク
ko_kr: 링크
zh_cn: 应用链接
zh_hk: 應用程式連結

# Kmo
source: App Page Card
ja_jp: ページカード
ko_kr: 앱 페이지 카드
zh_cn: 页面卡片
zh_hk: 頁面卡片

# tEY
source: Link
ja_jp: リンク
ko_kr: 링크
zh_cn: 页面链接
zh_hk: 頁面連結

# FUI
source: QR Code
ja_jp: QRコード
ko_kr: QR 코드
zh_cn: 页面二维码
zh_hk: 頁面 QR 碼

# NSg
source: Send to Chat
ja_jp: チャットに送信
ko_kr: 채팅에 보내기
zh_cn: 发送至会话
zh_hk: 寄送至對話

# CZQ
source: Please scan the code in {{APP_DISPLAY_NAME}}.
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} でスキャンしてアクセスしてください
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}에서 코드를 스캔하세요.
zh_cn: 请通过{{APP_DISPLAY_NAME}}扫码访问
zh_hk: 請通過{{APP_DISPLAY_NAME}}掃碼存取

# Xb0
source: QR Code
ja_jp: QRコード
ko_kr: QR 코드
zh_cn: 应用二维码
zh_hk: 應用程式的 QR 碼

# iQM
source: Just recommended an app to you in {{APP_DISPLAY_NAME}}.
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}}でアプリを共有しました。
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}에서 방금 앱을 추천했습니다.
zh_cn: 我在{{APP_DISPLAY_NAME}}分享了一个应用给你
zh_hk: 我已在{{APP_DISPLAY_NAME}}向你分享一個應用程式

# GDk
source: Just recommended an app to you in {{APP_DISPLAY_NAME}}. Check via the link: {{link}}
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} でアプリを共有しました。リンクをクリックして確認 {{link}}
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}에서 방금 앱을 추천했습니다. 다음 링크를 통해 확인하세요. {{link}}
zh_cn: 我在{{APP_DISPLAY_NAME}}分享了一个应用给你，点击链接查看 {{link}}
zh_hk: 我在{{APP_DISPLAY_NAME}}分享一個應用程式給你，請點擊連結查看 {{link}}

# Sk0
source: Shared successfully
ja_jp: 共有しました
ko_kr: 공유 성공
zh_cn: 分享成功
zh_hk: 分享成功

# aa4
source: Share to
ja_jp: 下記の人に共有：
ko_kr: 공유 대상
zh_cn: 分享给：
zh_hk: 分享給：

# k+g
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享
zh_hk: 分享

# yxI
source: Share via WeChat
ja_jp: WeChat に共有
ko_kr: WeChat을 통해 공유
zh_cn: 分享至微信
zh_hk: 分享至 WeChat

# A58
source: Moments
ko_kr: 모멘트
zh_cn: 朋友圈
zh_hk: 朋友圈

# 53g
source: WeChat is not installed, please install it first
ja_jp: wechatがインストールされていない場合は、まずインストールしてください
ko_kr: WeChat이 설치되어 있지 않습니다. 먼저 설치하세요.
zh_cn: 未安装微信，请先安装
zh_hk: 未安裝 WeChat，請先安裝

# L7E
source: If turned off, you will no longer receive unprompted messages from the bot, but it can still reply your messages.
ja_jp: オフにすると、ボットによって送信されるメッセージを受信しなくなりますが、ボットは引き続きメッセージに返信できます。
ko_kr: 끈 경우 봇으로부터 프롬프트되지 않은 메시지가 더 이상 수신되지 않지만, 여전히 회원님의 메시지에 회신할 수 있습니다.
zh_cn: 关闭后，你将不再收到该机器人主动发送的消息，但机器人仍可回复你的消息
zh_hk: 關閉後，你將不再收到該機械人主動發送的訊息，但機械人仍可回覆你的訊息

# Nm8
source: Receive unprompted messages
ja_jp: メッセージを受信
ko_kr: 프롬프트되지 않은 메시지 수신
zh_cn: 接收消息推送
zh_hk: 接收訊息推送

# x8k
source: The bot requires no permission scopes related to message or group
ja_jp: このボットは、メッセージとグループ関連の権限を必要としていません。
ko_kr: 봇에 메시지나 그룹과 관련된 권한 범위가 필요하지 않습니다
zh_cn: 该机器人不涉及任何消息、群相关的权限
zh_hk: 該機械人不涉及任何訊息或群組相關的權限

# Mus
source: Permissions
ja_jp: ボット権限
ko_kr: 권한
zh_cn: 机器人权限
zh_hk: 機械人權限

# cNg
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_hk: 新增

# OCg
source: Add bot
ja_jp: ボットを追加
ko_kr: 봇 추가
zh_cn: 添加机器人
zh_hk: 新增機械人

# ueM
source: Unable to add bot
ja_jp: ボットを追加できませんでした
ko_kr: 봇을 추가할 수 없음
zh_cn: 机器人添加失败
zh_hk: 機械人新增失敗

# ITc
source: Add to group
ja_jp: グループに追加
ko_kr: 그룹에 추가
zh_cn: 添加至群聊
zh_hk: 新增至群組聊天

# X3E
source: Added
ja_jp: 追加しました
ko_kr: 추가됨
zh_cn: 已添加
zh_hk: 已新增

# m6g
source: Added by
ja_jp: 追加者
ko_kr: 추가자
zh_cn: 添加者
zh_hk: 新增者

# ur0
source: Only group owner and the member who added the bot can remove this bot
ja_jp: グループオーナー及び追加者のみ当該ボットを削除できます
ko_kr: 그룹 소유자 및 봇을 추가한 구성원만 이 봇을 제거할 수 있습니다
zh_cn: 仅群主和添加者可移除此机器人
zh_hk: 僅群主和新增者可移除此機械人

# HaM
source: Only group owner and the member who added the bot can remove this bot
ja_jp: グループオーナー及び追加者のみ当該ボットを削除できます
ko_kr: 그룹 소유자 및 봇을 추가한 구성원만 이 봇을 제거할 수 있습니다
zh_cn: 仅群主和添加者可移除此机器人
zh_hk: 僅群主和新增者可移除此機械人

# YW0
source: Unable to remove bot
ja_jp: ボットを削除できませんでした
ko_kr: 봇을 제거할 수 없음
zh_cn: 机器人删除失败
zh_hk: 無法刪除機械人

# 7nU
source: No bots here. Use the desktop version to add bots to this external group.
ja_jp: グループボットがありません。デスクトップ版で外部グループにボットを追加できます
ko_kr: 여기에는 봇이 없습니다. 데스크톱 버전을 사용하여 이 외부 그룹에 봇을 추가하세요.
zh_cn: 暂无群机器人，你可在桌面端为外部群添加机器人
zh_hk: 暫無群組機械人，你可在桌面電腦端為外部群組新增機械人

# LTg
source: Get
ja_jp: 取得
ko_kr: 받기
zh_cn: 获取
zh_hk: 獲取

# Ag8
source: Use group bots to post messages and notifications in group. To add a bot to this group, click Add at the top-right corner of the page.
ja_jp: グループボットはグループにメッセージまたは通知を送信できます。右上の「追加」ボタンをクリックしてボットをグループに追加します。
ko_kr: 그룹 봇을 사용하여 그룹에 메시지와 알림을 게시하세요. 이 그룹에 봇을 추가하려면 페이지의 오른쪽 상단 모서리에 있는 추가를 클릭하세요.
zh_cn: 群机器人可以向群内发送消息和通知。点击右上角“添加”按钮，添加机器人入群。
zh_hk: 機械人可以向群組內發送訊息和通知。點擊右上角“新增”按鈕，新增機械人入群組。

# 1NY
source: View Help
ja_jp: 使用ガイド
ko_kr: 도움말 보기
zh_cn: 使用说明
zh_hk: 使用說明

# F/4
source: Cannot send private messages to the bot or launch the associated app because you don't have the required permission.
ja_jp: 当該アプリの使用権利がありません。ボットとチャットまたはアプリを開くことができません。
ko_kr: 필요한 권한이 없으므로 봇에 비공개 메시지를 보내거나 관련 앱을 실행할 수 없습니다.
zh_cn: 你没有权限使用此应用，无法与机器人单聊或打开应用。
zh_hk: 你沒有使用此應用程式的權限，無法與機械人私人聊天或開啟應用程式。

# 3cE
source: No available bots
ja_jp: 現在追加できるボットがありません
ko_kr: 사용 가능한 봇 없음
zh_cn: 暂无可添加的机器人
zh_hk: 暫無可新增的機械人

# dV0
source: No results found. Check out our recommendations:
ja_jp: 関連するボットは見つかりませんでした。おすすめボット：
ko_kr: 결과를 찾지 못했습니다. 다음 추천 항목을 확인해 보세요.
zh_cn: 没有找到相关机器人，为你推荐
zh_hk: 暫未找到相關機械人，為你推薦

# X1U
source: No results found for "{{name}}"
ja_jp: 「{{name}}」に関連するボットは見つかりませんでした
ko_kr: "{{name}}"에 대한 결과 없음
zh_cn: 没有找到和“{{name}}”有关的机器人
zh_hk: 暫未找到和「{{name}}」有關的機械人

# gbg
source: Find more apps
ja_jp: 他のアプリを探す
ko_kr: 더 많은 앱 찾기
zh_cn: 发现更多应用
zh_hk: 發現更多應用程式

# Uk8
source: Remove from group
ja_jp: グループから削除
ko_kr: 그룹에서 제거
zh_cn: 从群聊中移除
zh_hk: 從群組聊天中移除

# M8c
source: Are you sure you want to remove this bot from the group?
ja_jp: このボットをグループから削除しますか？
ko_kr: 그룹에서 이 봇을 제거하시겠습니까?
zh_cn: 确定移除该机器人吗？
zh_hk: 是否確定移除此機械人？

# rgA
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_hk: 設定

# kQ4
source: Bots
ja_jp: ボット
ko_kr: 봇
zh_cn: 群机器人
zh_hk: 群組機械人

# Wag
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜尋

# Erw
source: Drag and drop to reorder
ja_jp: ドラッグして並べ替え
ko_kr: 끌어서 놓아 재정렬
zh_cn: 长按卡片拖拽排序
zh_hk: 長按卡片以拖曳排序

# 1SI
source: Restricted Mode on. Unable to copy or forward messages.
ja_jp: 機密モードがオンになりました。メッセージをコピー・転送することができません。
ko_kr: 제한된 모드가 켜져 있습니다. 메시지를 복사하거나 전달할 수 없습니다.
zh_cn: 保密模式已开启，禁止复制、转发消息
zh_hk: 已開啟保密模式，禁止複製和轉發訊息

# oJU
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制
zh_hk: 複製

# XBk
source: Continue
ja_jp: 続ける
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续
zh_hk: 繼續

# BGM
source: More
ja_jp: その他
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 更多
zh_hk: 更多

# K4Q
source: Discover in-chat tools
ja_jp: その他のチャット用ツールを見つける
ko_kr: 채팅 내 도구 찾기
zh_cn: 更多会话工具等你选择
zh_hk: 更多對話工具待你選擇

# KsQ
source: Create polls, manage tasks, and more right from the current chat
ja_jp: チャットから離れることなく、アプリやアンケートツール、プロジェクト管理ツールなどをすばやく開けます
ko_kr: 현재 채팅에서 바로 투표를 생성하거나 작업 관리 등을 하세요
zh_cn: 在会话内即可创建投票、待办等，并可便捷分享。
zh_hk: 在對話內即可建立投票、待辦事項等，並可方便地分享。

# 6gU
source: Customized and personal
ja_jp: 自分だけのアプリ設定
ko_kr: 사용자 지정 및 개인
zh_cn: 个性化定制
zh_hk: 個人化度身訂造

# KEQ
source: Pick your favorite tools in chat and add them to the message field "+" menu, where you can find them conveniently while chatting
ja_jp: 使用習慣に応じて、頻繁に使用する機能を選択して、ボックスの「+」メニューから簡単に開くことができます
ko_kr: 채팅에서 즐겨 찾는 도구를 선택하고 메시지 필드 "+" 메뉴에 추가하면 채팅 중에 편리하게 찾을 수 있습니다
zh_cn: 可自定义设置在输入框“+”菜单中展示的工具。
zh_hk: 可根據使用習慣，在輸入框「+」功能表中優先顯示常用的工具列，隨時快捷使用。

# LRQ
source: Welcome to the "+" menu tools
ja_jp: 「+」メニューツールへようこそ
ko_kr: "+" 메뉴 도구에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎使用“+”菜单工具
zh_hk: 歡迎使用「+」功能表工具

# A8Q
source: Shortcuts
ja_jp: ショートカット
ko_kr: 바로 가기
zh_cn: 快捷操作
zh_hk: 快捷操作

# zMY
source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 暂无
zh_hk: 暫時沒有

# zt0
source: App:
ja_jp: アプリ：
ko_kr: 앱:
zh_cn: 应用：
zh_hk: 應用程式：

# dh0
source: You can use apps already installed, or
ja_jp: 法人にインストールされているアプリを使用できます。また、
ko_kr: 이미 설치된 앱을 사용하거나
zh_cn: 可使用企业已安装的应用，也可接入
zh_hk: 可使用企業已安裝的應用程式，也可連接

# vQk
source: build custom apps
ja_jp: カスタムアプリを追加できます
ko_kr: 사용자 지정 앱 구축
zh_cn: 企业自建应用
zh_hk: 企業自訂應用程式

# J+4
source: add custom apps here (view best practices)
ja_jp: カスタムアプリを追加してみましょう（導入事例を見る）
ko_kr: 여기에 사용자 지정 앱 추가(모범 사례 보기)
zh_cn: 接入自建应用（查看实践案例）
zh_hk: 存取自訂應用程式（查看實踐個案）

# ONI
source: Something went wrong, please try again later
ja_jp: 失敗しました。後ほど再試行してください
ko_kr: 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 操作失败，请稍后再试
zh_hk: 操作失敗，請稍後再試

# oeQ
source: My favorites
ja_jp: お気に入り
ko_kr: 즐겨찾기
zh_cn: 我的常用
zh_hk: 我的常用

# px4
source: I Got It
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 知道了
zh_hk: 知道了

# JI8
source: Description:
ja_jp: 説明：
ko_kr: 설명:
zh_cn: 介绍：
zh_hk: 介紹：

# otQ
source: Only up to {{max_count}} apps can be added. Remove some apps before you add new ones.
ja_jp: 追加できるアプリは {{max_count}} つまでです。新しいアプリを追加する前に、一部のアプリを削除してください
ko_kr: 최대 {{max_count}}개의 앱만 추가할 수 있습니다. 새 앱을 추가하기 전에 일부 앱을 제거하세요.
zh_cn: 最多可添加 {{max_count}} 款，请移除部分后再添加
zh_hk: 最多可新增 3 款，請移除部分後再新增

# dOY
source: Click "+" below to add apps to My favorites
ja_jp: 下の「+」をクリックして、アプリをお気に入りに追加できます
ko_kr: 즐겨찾기에 앱을 추가하려면 아래 "+"를 클릭하세요
zh_cn: 可在下方点击“+”添加应用至常用
zh_hk: 可在下方點擊「+」新增至常用應用程式

# 0Qk
source: Contact Developer
ja_jp: 開発者に連絡
ko_kr: 개발자에게 문의하기
zh_cn: 联系开发者
zh_hk: 聯絡開發者

# LzY
source: Only on desktop
ja_jp: デスクトップ版のみ
ko_kr: 데스크톱에서만
zh_cn: 仅支持桌面端
zh_hk: 僅支援桌面電腦端使用

# iqg
source: Move frequently used shortcuts to top or rearrange the display order based on your own preference.
ja_jp: 使用習慣に応じて、頻繁に使用するアプリを選択してページ上部に表示します
ko_kr: 자주 사용하는 바로 가기를 맨 위로 이동하거나 원하는 대로 표시 순서를 재정렬하세요.
zh_cn: 可自定义设置在页面中优先展示的操作。
zh_hk: 可根據使用習慣，在頁面中優先顯示常的操作，隨時快捷使用。

# R9g
source: This is a custom app. To learn more, please contact its developer
ja_jp: 当アプリは法人カスタムアプリ、アプリ開発者に連絡して詳細を確認することができます。
ko_kr: 커스텀 앱입니다. 자세한 내용은 개발자에게 문의하세요.
zh_cn: 该应用为企业自建应用，可联系应用开发者了解更多应用信息
zh_hk: 此應用程式為企業自訂應用程式，可聯絡應用程式開發者，以了解更多應用程式資訊

# A68
source: This is a custom app. To learn more, please view help doc or contact its developer
ja_jp: 当アプリは法人カスタムアプリ、利用ガイドまたはアプリ開発者に連絡して詳細を確認することができます
ko_kr: 커스텀 앱입니다. 자세한 내용은 도움말 문서를 보거나 개발자에게 문의하세요.
zh_cn: 该应用为企业自建应用，可查看帮助文档或联系应用开发者了解更多应用信息
zh_hk: 此應用程式為企業自訂應用程式，可查看用戶說明指南或聯絡應用程式開發者，以了解更多應用程式資訊

# oIs
source: View Help
ja_jp: 利用ガイドを見る
ko_kr: 도움말 보기
zh_cn: 查看帮助文档
zh_hk: 查看用戶說明指南

# 7bw
source: More
ja_jp: その他
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 更多
zh_hk: 更多

# c1E
source: No available apps
ja_jp: 使用可能なアプリがありません。
ko_kr: 사용 가능한 앱 없음
zh_cn: 暂无可用应用
zh_hk: 暫無可用的應用程式

# k8o
source: No more apps. You can also
ja_jp: その他のアプリはありません。
ko_kr: 더 이상 앱이 없습니다. 다음 작업도 할 수 있습니다.
zh_cn: 没有更多应用了，试试
zh_hk: 暫無更多應用程式，試試

# KTg
source: Easily create a task, a reminder, or something else from chat messages with just a few clicks.
ja_jp: チャットメッセージから、タスク作成やリマインド設定が手軽にできます。
ko_kr: 몇 번의 클릭만으로 채팅 메시지에서 작업, 알림 또는 기타 항목을 쉽게 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 可将消息快速转为待办、提醒等。更多妙用等你发现！
zh_hk: 可將對話內容快速轉為待辦事項、提醒等多種形式。更多妙用，待你發現。

# UBM
source: Discover more ways to handle chat messages
ja_jp: メッセージ処理をもっと柔軟に
ko_kr: 채팅 메시지를 처리하는 더 많은 방법 알아보기
zh_cn: 灵活处理消息
zh_hk: 靈活處理訊息

# kZI
source: Customized and personal
ja_jp: ショートカットのカスタマイズ表示
ko_kr: 사용자 지정 및 개인
zh_cn: 个性化展示
zh_hk: 個人化顯示

# LBU
source: Welcome to the message shortcuts
ja_jp: メッセージショートカットへようこそ
ko_kr: 메시지 바로 가기에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎使用消息快捷操作
zh_hk: 歡迎使用訊息快捷操作

# mVk
source: Apps added to My favorites will be listed out in the menu.
ja_jp: お気に入りに追加されたアプリは、メニューに表示されます
ko_kr: 즐겨찾기에 추가된 앱은 메시지 메뉴에 나열됩니다
zh_cn: 添加为常用的应用，可在菜单中展示
zh_hk: 新增為常用的應用程式，可在選單中顯示

# 88Y
source: You can
ja_jp: 試す
ko_kr: 다음 작업 가능:
zh_cn: 试试
zh_hk: 前往嘗試

# Yi0
source: View More
ja_jp: さらに表示
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 了解更多
zh_hk: 瞭解更多

# lDU
source: About
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 정보
zh_cn: 关于
zh_hk: 關於

# Vko
source: Bot
ja_jp: ボット
ko_kr: 봇
zh_cn: 机器人
zh_hk: 機械人

# V9s
source: Request Access
ja_jp: アプリ使用の申請
ko_kr: 액세스 요청
zh_cn: 申请使用应用
zh_hk: 申請使用應用程式

# d9c
source: BOT
ja_jp: ボット
zh_cn: 机器人
zh_hk: 機械人

# dUA
source: Developer
ja_jp: 開発者
ko_kr: 개발자
zh_cn: 开发者
zh_hk: 開發者

# pZE
source: Feedback
ja_jp: フィードバック
ko_kr: 피드백
zh_cn: 反馈
zh_hk: 反饋

# +mc
source: Help Desk
ko_kr: 헬프 데스크
zh_cn: 服务台
zh_hk: 服務台

# pJw
source: How to use bots
ja_jp: ボットの使用説明
ko_kr: 봇 사용 방법
zh_cn: 机器人使用说明
zh_hk: 機械人使用說明

# Txg
source: Failed to load. Click the screen to try again.
ja_jp: ロードに失敗しました。 画面をタップしてもう一度やり直してください
ko_kr: 로드 실패 화면을 클릭하여 다시 시도하세요.
zh_cn: 加载失败，点击屏幕重试
zh_hk: 載入失敗，點擊螢幕以重試

# tAo
source: Message Bot
ja_jp: メッセージを送信
ko_kr: 메시지 봇
zh_cn: 发送消息
zh_hk: 發送訊息

# /Ig
source: Gadget
ko_kr: 가젯
zh_cn: 小程序
zh_hk: 小程序

# D1o
source: You don't have access to the app.
ja_jp: アプリの表示範囲にいないため、アプリを使用できません
ko_kr: 앱 액세스 권한이 없습니다.
zh_cn: 你不在该应用的可用范围内，无法使用
zh_hk: 你不在此應用程式的可用範圍內，無法使用

# W1o
source: Open App
ja_jp: アプリを開く
ko_kr: 앱 열기
zh_cn: 打开应用
zh_hk: 開啟應用程式

# u1w
source: View Chat History
ja_jp: メッセージ履歴
ko_kr: 채팅 기록 보기
zh_cn: 查看消息
zh_hk: 查看訊息
